Selamat Datang di Waikiki E07, "Gadis yang Pernah Kita Cintai"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Soo Ah?
Dong Gu!
Kenapa..
Kenapa kau bisa ada di sini?
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang harus aku lakukan, Dong Gu?
Bagaimana nasib kita sekarang?
Kalau tidak membayarnya,
mereka akan segera mengusir kita.
Benar sekali.
Kalau mereka mengusir kita, kita akan jadi gelandangan.
Menyebalkan sekali.
Semua karena dia.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau kira aku menduga semua
akan jadi begini?
Bagaimana caranya mendapatkan
uang sebanyak itu dalam sebulan?
Gila.
Sepertinya bukan uang yang
harus kau cemaskan sekarang.
- Apa maksudmu?
- Dong Gu sebentar lagi pulang.
Kau yang membuatnya menikah,
berbulan madu,
dan sekarang terlilit utang.
Apa kau menduga dirimu akan baik-baik
saja setelah semua yang kau lakukan?
Beristirahatlah dalam damai.
Du Shik, boleh aku pegang Sol sebentar?
Kenapa?
Kalau aku pegang Sol,
dia tidak akan memukulku.
- Apa yang kau bicarakan?
- Kumohon!
Aku pulang.
Dong Gu, tolong tenanglah.
Dengarkan aku dulu.
Jangan bicara, sepatah katapun.
Apa yang kau lakukan?
Masuklah.
Apa kau membawa seseorang?
Soo Ah?
("Gadis yang Pernah Kita Cintai")
Jangan pikirkan apapun hari ini.
Istirahat sajalah.
Dong Gu, aku merasa sepertinya
aku tidak boleh melakukan ini.
Aku merasa sangat bersalah
padamu.
- Aku pergi dulu.
- Min Soo Ah.
Kau bilang kau tidak tahu mau ke mana?
Apa yang akan kau lakukan selarut ini?
Kalau kau mau pergi, pergilah besok pagi.
Jangan membuatku cemas.
Istirahatlah.
Apa?
Pria yang dikencai Soo Ah adalah penipu?
Dia bahkan membawa lari uang
jaminan sewa..
dan tabungan Soo Ah untuk belajar
ke luar negeri?
Ya.
Bukan hanya Soo Ah yang kena tipu
seperti itu.
Jadi dia sebenarnya adalah
penipu profesional.
Kasihan sekali Soo Ah.
Kenapa kau kasihan padanya?
Dia mencampakkan kakakku.
Da berhak mendapatkan itu.
Bagaimana bisa kau bersikap
kejam begini?
Apa maksudmu? Di mencampakkanmu
demi pria kaya..
dan berakhir seperti itu.
Bagaimana bisa dia ikut denganmu?
Apa dia tidak merasa bersalah
sama sekali?
Dia tidak punya tujuan.
Dia harusnya pulang ke rumah
orang tuanya.
Ayahnya Soo Ah sedang sakit.
Dia bisa pingsan kalau
tahu anaknya kena tipu.
Dia menangis di taman tadi.
Jangan membuatnya tak nyaman.
Bersikap baiklah.
Sepertinya ada yang sedang
benar-benar kasihan padanya.
Apa kau masih punya perasaan padanya?
Kau ingin kembali padanya?
Apa yang kau bicarakan?
Bukan itu maksudku!
Jadi kenapa kau kesal begitu?
Dong Gu, aku benar-benar minta maaf, tapi...
jeruk ini dari tadi menatapku.
Bisa aku  makan satu?
Kau bahkan bisa berpikir untuk makan
dalam keadaan seperti ini?
Apa yang akan kau lakukan
dengan utang kita pada Sajangnim?
Aku tidak peduli, kaulah yang mengurusnya.
Atau tidak, aku yang akan menendangmu.
Paham?
Baiklah,aku akan mengurusnya.
Ada apa dengan suaramu?
Apa kau tahu jeruk macam apa itu?
Maafkan aku.
Aku 'kan cuma minta satu.
Dong Gu, apa tidurmu nyenyak?
Tidak, sama sekali.
Karena stiker-stiker merah itu,
aku mengalami mimpi buruk
dan tidak bisa tidur.
Begitu, ya.
Tunggu sebentar, ya. Biar aku buatkan sarapan.
Tidak, tidak usah.
Aku mau minum susu saja.
- Ini dia.
- Terima kasih, ya.
Aduh, sakit.
Bibirku jadi kering sekali.
Sepertinya karena cuaca agak berangin sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Susunya tumpah, tuh.
Oh, ya ampun.
Apa sih yang kau pikirkan?
Tidak ada. Sama sekali tidak ada.
Ini gila.
Kenapa aku tidak bisa berhenti
memikirkan tentang itu?
Omong-omong, aku buat pai.
Kau mau coba?
Oh, jadi dari tadi itu aroma
paimu.
Kelihatannya enak!
- Kelihatan enak!
Hyung..
apa kau sudah cari cara
darimana mendapatkan uang?
Lihat ini! Matang dengan sempurna.
Painya cantik sekali!
Dan Yoon Ah juga cantik!
Lihat dia.
Apa yang kau lakukan?
Yoon Ah!
Apa kau memasukkan biji
kenari ke dalamnya?
Ya. Kenapa kau tanya?
Apa?
Aku tidak bisa..
Aku butuh antiseptik!
Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi?
Dia alergi kenari.
Kalau dia makan kenari,
dia akan kena ruam di mana-mana.
Dia akan demam, kedinginan
dan bahkan diare.
Dia bisa sakit setidaknya seminggu.
Aku tidak tahu soal itu.
Bercanda.
Dia begitu karena aku membahas
soal utang dengannya.
Soo Ah, apa tidurmu nyenyak?
Kenapa kau membawa semua barangmu?
Aku mau pamit.
Apa kau sudah dapat tempat?
Jangan cemaska soal itu.
Kalau aku menjual tas ini,
aku pasti bisa menyewa tempat.
Aku akan menjualnya ke toko barang bekas,
barusan ada yang menghubungiku.
Begitu, ya.
Kenapa tidak makan dulu sebelum pergi?
Tidak, tidak usah.
Aku akan semakin merasa bersalah nanti.
Aku tidak bisa mengganggumu lagi.
Aku pergi dulu.
Jaga dirimu, Dong Gu.
Sampai jumpa semuanya.
Terima kasih.
Dah.
Tas itu adalah barang bermerek.
Aku lega karena kalian putus.
Kalau kalian menikah,
dia akan membuatmu bangkrut.
Hentikan itu.
Sepertinya salah satu tasnya
adalah yang kubelikan dulu.
Lihat si bodoh ini.
Kenapa orangnya masih belum sampai?
Halo, apa kau adalah Bag Shuttle-nim?
Apa kau Usain Bolt?
- Ya, itu aku. Halo.
- Hai.
Bisa aku lihat tasnya dulu?
Tentu.
Ini adalah koleksiku yang berharga.
Kondisinya sangat bagus.
Aku bisa jamin.
Kelihatan seperti baru.
Bisa aku coba?
Tentu.
- Apa kau mau lihat ini juga?
- Ini juga cantik.
Lihat warnanya.
Bagaimana, ya? Aku suka semuanya.
Kau tahu? Aku akan beli semuanya.
- Berapa harganya?
- Benarkah?
Tunggu sebentar, ya.
Jadi..
Oh, tali sepatuku.
Omong-omong, apa larimu cepat?
Ya?
Tidak terlalu cepat. Kenapa?
Sebenarnya,
aku pernah mewakili Seoul
untuk lomba lari cepat.
Begitu, ya.
Yang terpenting dari lari adalah
bagaimana kau memulainya.
Lihat.
Yang pertama,
bersiap di posisi ini agar kau bisa
mulai lari kapanpun kau mau.
Sekarang, kenapa kau tidak beri aku
aba-aba "Ddang"?
- Apa?
- Bentuk tiga jarimu seperti ini dan katakan, "Ddang"!
- Seperti..
- Angkat tanganmu ke atas.
- Ke udara/
- Ke udara, seperti itu!
- Lebih tinggi! Lebih tinggi!
- Yang tinggi! Ddang!
Larinya cepat sekali.
Sepertinya dia memang pelari profesional.
Usain Bolt!
Kau mau ke mana?
Sini kau!
Sialan..
Berhenti! Maling!
Usain Bolt, sialan kau!
Aku kedinginan.
Kenapa juga harus bertemu
sepagi ini?
Sepertinya Pak Sutradara
juga belum sampai.
Maafkan aku. Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tunggu.
Bukankah kau Bong Du Shik?
Ya, benar. Kau siapa?
Aku Mal Geum.
Kau tidak ingat aku?
Mal Geum?
Yoon Mal Geum dari
SD Yujin?
Lama tak jumpa.
Benar.
Kau sama sekali tak berubah.
Masih cantik saja.
Benarkah? Kau juga kelihatan cakep.
Sama sekali tidak.
Apa kau mau kopi?
Biar kubelikan.
- Duduklah.
- Baiklah.
Penulis Bong.
- Kau datang cepat sekali.
- Kau sudah sampai?
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Pemeran utama wanita film kita
sudah ada.
- Aku ingin kau bertemu dengannya.
- Benarkah?
Sudah ada?
Ya. Namanya Cherry.
Dia adalah pendatang baru.
Aku yakin kau akan menyukainya.
- Cherry?
- Oh, dia sudah sampai.
Cherry.
- Selamat pagi, Pak Sutradara.
- Selamat pagi.
Penulis Bong, ini Cherry.
Aku permisi dulu.
Sampai jumpa lain kali.
- Dah.
Dah.
Aku suka skenariomu.
Sejak kecil kau suka menulis,
dan sekarang kau jadi penulis
sungguhan.
Ya, begitulah.
Kau juga waktu kecil bersikap sangat dewasa,
sudah besar kau jadi bintang porn..
Lupakan sajalah.
Aku permisi.
Kau mau kemana? Aku mau ke arah sini.
Aku ke sana.
Sampai jumpa, Cherry..
Maksudku, Mal Geum.
Baiklah. Dah.
Dah.
Lama ya kita tidak bertemu?
Aku mendadak memikirkanmu.
Apa kau ingat saat kau jatuh ke sungai
dan aku menyelamatkanmu?
Ya, aku yang menyelamatkan hidupmu.
Omong-omong, apa kau punya
simpanan uang?
Aku..
Halo?
Dasar tidak tahu balas budi.
Padahal aku yang menyelamatkan nyawanya.
Astaga, terserahlah.
Kau sudah pulang?
(Disita)
Kenapa kau melihat-lihat buku tahunan itu?
Yoon Mal Geum?
Kenapa kau membuat tanda hati
di namanya?
Dia adalah cinta pertamaku.
Cinta pertamamu?
Dia cantik.
Kenapa kau mendadak
memandangi fotonya?
Aku bertemu dia hari ini.
Benarkah?
Bagaimana bisa?
Aku menulis naskah film porno
dan dia akan jadi aktrisnya.
Apa dia masih cantik?
Kerja apa dia sekarang?
Dia sudah dikasting sebagai pemeran utama
untuk film biru yang kutulis.
Apa kau menangis?
Apa kau sesenang itu bisa bertemu
dengan cinta pertamamu?
Hyung.
Apa kau sebahagia itu?
Kau polos sekali.
Apa kau senang?
Dingin sekali.
Aku tidak punya uang dan
tidak tahu mau ke mana.
Tapi harga diriku melarangku
kembali ke tempatnya Dong Gu.
Astaga.
Usain Bolt, si kunyuk itu.
Soo Ah.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku?
Aku hanya kebetulan lewat.
Oh, jadi ini penginapanmu.
Aku tidak tahu ini tempatnya.
Apa yang kau bicarakan?
Beberapa bulan yang lalu
kau datang ke sini setiap hari.
Apa? Anu..
Aku mengalami buta senja.
Aku tidak bisa melihat kalau sudah malam.
Buta senja?
Sejak kapan?
Itu..
Semenjak aku putus denganmu.
Entah kenapa bisa begini.
Astaga. Min Soo Ah.
Kau tidak tahu mau ke mana, 'kan?
Makanya kau ke sini?
Tidak mungkin.
Aku hanya belum menemukan
tempat yang kusuka.
Baiklah. Tidurlah lagi di sini malam ini.
Besok baru cari lagi.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku 'kan sadar diri.
Aku tidak boleh menyusahkanmu lagi.
Kau bilang kau mengalami buta senja.
Kau bilang kalau malam
kau tidak bisa melihat dengan jelas.
Kalau kau secemas itu,
baiklah aku akan tidur di tempatmu malam ini.
Astaga.
Soo Ah, naiklah ke atas
dan istirahatlah.
Semua ini gara-gara buta senjaku.
Bikin susah saja.
Astaga, dasar buta senja.
Buta senja apanya.
Apa kau tidak lihat betapa
ringannya langkah kakinya?
Setelah bicara panjang lebar
tentang kesadaran diri,
dia kembali ke sini lagi?
Sepertinya dia tidak tahu mau ke mana,
jadi aku membawanya ke sini.
Siapa yang mau kau bodohi?
Kau masih menyukainya, 'kan?
Kubilang tidak!
Kenapa kau ungkit masalah itu di sini?
Jadi di mana aku harus mengungkitnya?
Di dapur? Di kamar mandi?
Di kamar tidur?
- Di depan rumah orangtuamu?
- Hentikan.
Apa sudah kau siapkan uangnya?
Oh, ini enak sekali.
Sudah kuduga.
Jangan makan apapun sampai
kau punya uangnya.
Yoon Ah, jangan beri dia
makanan apapun mulai besok.
Apa?
Baiklah.
Aku tidak akan makan apapun,
dasar kau bocah pelit.
Aku akan siapkan uangnya
dan melemparkannya ke wajahmu.
Tunggu dan lihat sajalah!
Aduh seramnya. Buktikan sajalah.
Buktikan.
Aku ketakutan padamu
sampai mau kencing di celana.
Halo. Hai.
Akhir pekan ini, acara pesta ulang tahunnya
jam berapa, ya?
Jam 2 siang?
Baiklah.
Omong-omong..
kalau bisa aku minta bayaran di muka.
Kalau bisa beri aku bayaran untuk
dua tahun ke depan..
Halo?
Benar. Dua tahun sepertinya agak keterlaluan.
Astaga.
Kenapa dia tidur di sini?
Tanpa selimut?
Bagaimana kalau dia kena flu?
Tunggu.
Kenapa aku peduli?
Kenapa aku terus mencemaskan dia?
Astaga.
Benar.
Ini hanyalah rasa simpatiku saja.
Anggap ini sebagai bakti sosial.
Aku pasti sudah gila. Aduh, baunya.
Dia makan apa, sih?
- Dong Gu.
- Oh, ya? Kenapa?
Kenapa kau kaget begitu?
Bukan apa-apa.
Apa kau sudah mau pergi?
Ya, aku harus pergi.
Aku 'kan sadar diri.
Apa sudah tahu mau ke mana?
Ya. Temanku mengizinkan aku
tinggal sementara dengannya.
Dong Gu, aku tidak akan membuatmu
repot lagi.
Jaga dirimu.
Baiklah. Dah.
Dah.
Ada apa dengannya hari ini?
Apa dia kentut dalam tidurnya?
Astaga, bau sekali.
Dia makan apa, sih?
Astaga.
Baiklah.
Terima kasih atas pemberitahuannya.
Apa aku harus melakukan ini?
Astaga.
Ya ampun.
Kenapa juga harus Mal Geum
yang jadi pemeran utama dalam filmku?
Bagaimana aku akan menghadapi
dia mulai sekarang?
Di mana, ya Soo Ah sekarang?
Kenapa dia tidak mengirimiku pesan
atau apa?
Hei.
Apa kau hanya cemas tentang Soo Ah?
Apa kau tidak peduli dengan
penderitaanku sekarang?
Sama sekali tidak.
Apa sudah ada uangnya?
Akan kusiapkan. Akan kusiapkan.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Mendingan aku percaya
pada anjing yang lewat daripada kau.
Apa? Anjing?
Apa kau tahu apa yang kuhadapi
demi mendapatkan uang itu?
- Apa memangnya?
- Bukan urusanmu.
Kalau uangnya sudah ada,
apa yang akan kau lakukan?
Kalau uangnya ada,
aku tidak akan memanggilmu Hyung lagi.
Akan kupanggil kau Ayah.
Daripada kau memanggilku begitu,
merangkaklah kau di bawah
selangkanganku.
Race.
Kalau kau takut, lupakan sajalah.
Aku tidak takut.
Aku akan melakukan apapun
selama kau memberiku uangnya.
Kang Dong Gu.
Tepati saja janjimu.
Akan kusiapkan uangnya.
Tidak peduli apapun.
Bersikaplah seolah kau putus asa di depannya.
(Juri)
Mal Geum, apa kau ke sini untuk audisi juga?
Ya, Pak Sutradara memintaku
untuk ikut.
Kita 'kan harus memilih pemeran
utama prianya bersama-sama.
Tentu saja, dia harus ikut dengan kita.
Ayo kita mulai.
(Audisi untuk "Sampai Jumpa Iparku")
Halo, aku adalah Terminator dalam keerotisan.
Aku adalah rajanya sentuhan.
Aku Deok Cheol.
Badannya bagus. Bagaimana menurutmu
Penulis Bong?
Bukankah dia cocok dengan Cherry?
Apa? Tunggu.
Apa aktor yang terpilih hari ini..
akan beradegan panas dengan Mal Geum?
Dengan cinta pertamaku
yang berharga?
Bagaimana menurutmu, Penulis Bong?
Apa? Sepertinya..
Semuanya bagus..
tapi kakinya bengkok.
Pesan dalam skenarioku tidak
akan bisa tersampaikan kalau kakinya bengkok begitu.
Benarkah? Pesan apa yang ingin kau sampaikan?
Pikiran yang lurus.
Memangnya ada pesan seperti itu
dalam film kita?
Ya.
Semuanya bagus..
kecuali alisnya yang terlalu tebal.
Mereka tidak akan cocok bekerja denganku.
Selanjutnya.
Apa kau mau susu?
Semuanya bagus..
kecuali tulang selangkanya
yang terlalu menonjol.
Mereka tidak cocok dengan perannya.
Kau ternyata lebih pemilih
daripada bayanganku.
Aku merasa tidak ada yang cocok dengan perannya.
Halo.
Aku adalah aktor baru
yang siap berperan dalam film panas.
Aku adalah Lee Jun Ki.
Hyung.
Du Shik.
Jadi selama ini..
kau menulis skenairo untuk
film panas?
Jadi kau yang menulis adegan bar-bar itu?
Kau bilang kau hanya menulis sesuatu
yang humanis dan tentang cinta pada keluarga.
- Benar.
- Bagaimana bisa kau bilang benar?
Karena judulnya"Sampai Jumpa Iparku"?
Kau benar juga, sih.
Ada apa kau ke sini?
Aku..
harus mendapatkan uang.
Dong Gu terus menekanku.
Aku akan melakukan apapun..
untuk mendapatkan uang
dan melemparkannya ke muka Dong Gu.
Pertemuan kita hari ini
mari kita rahasiakan saja.
Maksudku juga begitu.
Kita simpan saja rahasia ini sampai mati.
Terima kasih atas kerja keras
kalian selama audisi.
Mari kita diskusikan hasilnya.
Sepertinya..
Lee Jun Ki adalah yang terbaik.
Bagaimana menurutmu?
Apa? Jun Ki Hyung?
Aku juga paling suka pada Lee Jun Ki.
Aktingnya bagus sekali.
Ada yang berbeda dengan tatapan matanya.
Dia memang terlahir untuk
bermain film panas.
- Penulis Bong.
- Ya? Dengar..
Kalau kau tidak masalah,
kita kasting saja dia.
Kita harus segera memulai syutingnya.
Oke? Oke.
- Bagus sekali.
- Tunggu..
Apa Jun Ki Hyung yang jadi pemeran utama prianya?
Jadi Jun Ki Hyung dan
Mal Geum akan beradegan panas?
Tidak, ini tidak mungkin.
Mana boleh begini.
Hyung.
Hyung, apa yang kau lakukan?
Tidak bisa lihat?
Aku sedang olahraga.
Pak Sutradara bilang aku
harus lebih berotot.
Sepertinya kau sudah menerima telponnya.
Apa kau benar-benar akan
berakting dalam film itu?
Tentu saja!
Aku akan berakting dalam film itu
dan mendapatkan bayaran.
Aku akan membuat Dong Gu merangkak
di bawah selangkanganku.
Bagaimana kalau..
orangtuamu melihatnya?
Orangtuaku? Tak masalah.
Mereka juga suka film panas.
Mereka sangat terbuka.
Bagaimana kalau..
calon istrimu melihatnya?
Istriku? Tak apa.
Aku akan berkencan dengan wanita
yang suka film panas juga.
Bagaimana kalau..
anak-anakmu melihatnya nanti?
Anak-anakku? Tak apa.
Aku akan menontonnya bersama mereka.
Pendidikan seks usia dini sangat penting.
Tak ada yang salah dengan film panas.
Itu juga merupakan bentuk seni.
Benar. Tapi tetap saja..
Tuggu dan lihatlah.
Karena aku sudah dapat perannya,
aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan menciptakan adegan erotis..
yang bersejarah.
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Hentikan.
Berhentilah berolahraga.
Berhentilah.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Kumohon hentikan.
Aku sudah makan telur selama berhari-hari.
Napasku bau telur busuk sekarang.
Berapa lama lagi aku harus tinggal di sini?
(Dong Gu)
Nona, mau sampai kapan kau
akan terus di sini?
- Apa kau sudah membayar biaya tambahannya?
- Ya?
Tidak, belum.
Akan kubayar saat aku akan pergi.
Bayarlah dulu untuk fasilitas
yang sudah kau gunakan.
Kau kira aku akan kabur..
tanpa membayar? Baiklah akan kubayar sekarang.
Di mana, ya dompetku?
Dompetku tadi di sini, kok.
Sungguh.
Aku dengar, kok.
Bisa saja hal semacam ini terjadi.
Aku akan menelpon sebentar.
Halo? Apa ini kantor polisi?
Bu!
Nomor yang Anda tuju..
tidak tersedia untuk sementara.
Soo Ah tidak menjawab telponnya
beberapa hari ini.
Bagaimana kalau sesuatu
terjadi padanya?
Kenapa kau peduli sekali padanya?
Jujur sajalah.
Kau masih belum bisa melupakannya, 'kan?
Kau masih menyukainya, 'kan?
Tidak, itu tidak benar.
Kenapa kau ungkit-ungkit itu di sini?
Jadi mau kuungkit di mana?
Haruskah aku mengungkitnya di beranda,
atau di bulan?
Lupakan sajalah. Ampun dah.
Bukan itu maksudku, Nyuk.
Sudah waktunya masak.
Aku akan menyiapkan makan malam.
Bukan begitu.
Kenapa kau peduli?
Kenapa juga kau marah padaku?
Marah, jidatmu.
Berhentilah bicara omong kosong.
Yoon Ah, mau kubantu?
Tidak, tak apa.
Dengarkan aku, Yoon Ah.
Kuharap kau tidak salah paham.
Salah paham apa?
Maksudku soal Soo Ah.
Orang-orang bahkan..
membantu orang miskin di Afrika.
Mungkin saja 'kan aku membantu mantanku
ketika dia kesulitan?
Benar.
Maksudku adalah..
aku tidak punya perasaan apapun lagi
pada Soo Ah..
dan aku tidak ingin kembali padanya.
Bukan seperti itu sama sekali.
Siapa tahu kau salah paham padaku.
Kenapa aku harus salah paham?
Kau jaga saja dia dengan baik.
Baiklah, akan kulakukan.
Aku mau belanja. Apa kau ingin
makan sesuatu?
Tidak, sama sekali tidak.
Kenapa kau ngambek?
Kalau begitu aku pergi dulu.
Astaga.
Sepertinya memang dia sama
sekali tidak peduli.
Lagian aku juga tidak peduli padanya.
Aku hanya tidak ingin dia salah paham.
Aku juga tidak mencemaskannya, kok.
Halo?
Ya?
Kantor polisi?
Dong Gu.
Maafkan aku.
Polisinya terus mengancam
akan menghubungi orangtuaku.
Aku tidak punya pilihan lain.
Bangunlah. Ayo pergi.
Lepaskan aku. Aku tidak mau masuk.
Kau 'kan tidak tahu mau ke mana.
Ikut saja denganku.
Ini tidak benar.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Tidak bisa apanya?
Aku merasa bersalah atas
apa yang sudah kulakukan padamu.
Bagaimana bisa aku membebanimu lagi?
Tidak masalah kau membebaniku.
Kau harusnya hidup lebih baik
setelah meninggalkanku. Tapi apa-apaan ini?
Berhentilah membuatku cemas.
Masuk saja.
Lihat? Tanganmu sampai beku begini.
Masuklah denganku.
Ada apa?
Selamat Datang di Waikiki E07, "Gadis yang Pernah Kita Cintai"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Lee Jun Ki.
Kaulah yang menyebabkan
semua masalah ini.
Kenapa juga kau harus datang
untuk audisi?
Jangan salahkan aku karena semua ini.
Benar.
Rasanya gurih.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan wajahku?
Ada apa? Apa ada masalah?
Aduh, perutku sakit sekali.
Du Shik.
Astaga, wajahmu penuh ruam.
Bagaimana ini?
Makanya. Padahal hari ini
aku ada acara pembacaan naskah.
Syutingnya akan dimulai dalam beberapa hari.
Apa yang harus kulakukan?
Kau mana bisa syuting dalam
keadaan seperti ini.
Ruamnya pasti akan lama hilang.
Kau akan kena diare parah juga.
Sepertinya kau harus menyerah
syuting film itu.
Bisakah kau bicara dengan sutradaranya..
- dan menunda syutingnya beberapa hari lagi?
- Apa kau sudah gila?
Apa kau tahu apa yang paling dibenci oleh
Pak Sutradara?
Menunda syutingnya.
Jad aku harus bagaimana?
Apalagi yang bisa kau lakukan
selain menyerah?
Aku akan bicara dengan sutradaranya..
supaya dia tidak menuntutmu.
Bagaimana?
Baiklah. Terima kasih, Du Shik.
Jangan sungkan.
Di mana pengering rambutnya?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Aku mengalami ruam di wajah
dan seluruh tubuhku pagi ini.
Apa kau salah makan?
Apa kau makan kenari?
Tidak. Aku bahkan tidak menyentuh kenari
sedikitpun.
Jadi kenapa bisa begini?
Tunggu.
Kau takut karena tidak dapat uang,
makanya pura-pura sakit?
Apa?
Bagaimana bisa kau bilang
begitu pada orang yang sedang sakit?
Kemarin kau yakin sekali
akan dapat uangnya.
Sudah kuduga akan begini.
Astaga kau ini.
Kau keterlaluan sekali.
Hei, kau!
Aku tidak bisa mentolelir ini lagi.
Aku harus syuting..
untuk film ini.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menahan diri
dengan sikap Dong Gu yang merendahkanku itu.
Kang Dong Gu.
Akan kuhancurkan kau.
Hyung.
Hyung, jangan begitu.
Menyerah sajalah.
Tidak, aku tidak akan menyerah.
Tidak kau dengar tadi Dong Gu bilang apa?
Kau tidak bisa syuting dalam keadaan
seperti itu.
Meskipun aku harus mati di lokasi syuting,
aku tidak akan menyerah.
Tidak akan.
Ya ampun.
SUDAH KUBILANG JANGAN!
Kenapa kau berteriak padaku?
Apa ada alasan kenapa aku tidak
boleh main di filmmu?
Karena..
ini cinta pertamaku.
Apa kau mencintaiku?
Sejak kapan aku jadi cinta pertamamu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku sedang membicarakan Mal Geum.
Mal Geum adalah cinta pertamaku.
Aku tahu.
Nama kecilku dulu adalah Mal Geum.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku sedang membicarakan Cherry.
Cherry adalah Mal Geum,
cinta pertamaku.
Apa? Mal Geum..
Apa maksudmu Mal Geum yang ada
di buku tahunan sekolahmu?
- Jadi Mal Geum itu adalah Cherry?
- Ya.
Hyung, kumohon jangan main film ini.
Kumohon, ya?
Aku tidak tahu.
Kenapa kau tidak bilang padaku sebelumnya?
Maaf, tapi aku tetap akan main di film ini.
- Kenapa?
- Setelah syuting nanti
aku harus melihat Dong Gu merangkak di bawah
selangkanganku.
Kalau tidak, aku akan mati karena frustasi.
Hyung.
Baiklah.
Kau hanya ingin balas dendam
pada Dong Gu, 'kan?
- Benar.
- Bagaimana kalau begini saja?
Apa?
Jun Ki harus wajib militer?
Di umur setua itu?
Ya, dia diangkut paksa untuk
wamil pagi ini.
Dia sudah lama sekali berusaha
menghindari wajib militer.
- Jadi kita harus bagaimana?
- Bagaimana lagi?
Kita harus menunda syutingnya.
Astaga.
Omong-omong, aku sudah membayar
gajimu untuk penulisan skenarionya.
Kau periksalah.
Baik, akan kucek nanti.
Dia sama sekali tidak peduli..
bahkan setelah menciumku di depan orang banyak.
Baiklah, aku juga tidak akan peduli.
Hei, Dong Gu.
Kenapa kau kelihatan sombong sekali?
Apa yang kau lakukan?
Gunakan uang itu untuk membayar
utang pada Sajangnim.
Dan pakai sisanya untuk beli camilan.
Itu uang sungguhan.
Darimana kau dapatkan ini, Hyung?
Bukan urusanmu.
Apa barusan kau memanggilku 'hyung'?
Kau harusnya memanggilku ayah.
Apa kau serius?
Kau bukan pembohong, 'kan?
Kang Dong Gu...
tidak serendah itu.
Astaga.
- Kalau begitu kembalikan padaku.
- Ayah.
Ya, anakku.
Ada satu lagi yang kau janjikan padaku.
Apa kau mau aku melakukannya sekarang?
Kau tidak akan menipuku, bukan?
Kang Dong Gu...
kau tidak serendah itu.
Akan kulakukan.
Akan kulakukan. Senang kau sekarang?
Ya, anakku.
Itu baru anakku.
Sini sama ayah.
Kau sudah bekerja keras
mendapatkan uang, Ayah.
Ya, anakku. Sini sama ayah.
- Bagus.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
Susah sekali..
membesarkan..
seorang anak.
Hei, kau anak nakal.
Mulai sekarang, aku adalah ayahmu.
Supnya enak sekali.
Sangat enak, Yoon Ah.
Benarkah? Makanlah yang banyak.
Terima kasih.
Apa kau sekarang jadi lahap makan
karena stiker penyitaannya sudah hilang?
Ya, akhirnya aku bisa tidur setelah
membayar utang pada Sajangnim.
Dasar kau.
Kau tahu semua itu berkat aku.
Berhentilah bikin ribut, Hyung.
Apa itu barusan?
Berhentilah bikin ribut, Ayah.
Benar, itu baru anakku.
Maafkan aku anakku.
"Anakku"? Apa yang dia bicarakan?
Lupakan sajalah. Ada deh pokoknya.
- Selamat pagi.
- Kau sudah bangun.
Apa itu? Apa kau demam?
Ini?
Ini mencegah pipimu agar tidak bengkak.
Semua model punya ini.
Siapa yang model memangnya?
Kau bahkan tidak pernah
berjalan di atas catwalk.
- Diamlah kau.
- Kukira tadi dagumu bergeser.
Seo Jin, semua yang keluar dari mulutmu
sangat menggemaskan.
Astaga, kau masih kumisan juga?
Jangan lupa pakai pelembab setelah bercukur
agar kulitmu tidak rusak.
Perhatikan juga pori-porimu.
Astaga, bau sekali supnya.
Kau tidak suka sup ini?
Aku suka.
Tapi kalau untuk sarapan aku lebih
suka makan Egg Benedict.
Apa?
Lupakan sajalah. Aku tidak akan sarapan
agar berat badanku turun.
Nikmati sarapan kalian.
Bagaimana bisa dia seceria itu?
Dia sudah kena tipu dan gayanya
seperti orang yang sedang kemping.
Benar-benar tidak bisa dimengerti.
Aku benar-benar tidak suka padanya.
Dong Gu, kapan kau akan
menendangnya dari sini?
Lupakan sajalah.
Dia tidak akan tinggal di sini
selama beberapa hari saja.
Dia akan menjadi tamu jangka panjang kita
mulai sekarang.
Dia akan bayar uang menginapnya belakangan,
dan dia bisa tinggal di sini selama
yang dia mau.
Kakakmu menandatangani kontrak
dengannya kemarin.
Apa? Apa kau sudah gila?
Kenapa kau memberitahu semua orang?
Soo Ah sudah janji akan membayar
semuanya nanti.
Kau benar-benar tak punya pendirian.
Berapa lama kau akan membiarkan dia
mengendalikanmu?
Tak punya pendirian katamu?
Sebaiknya kau berhenti bicara sekarang juga.
Soo Ah mungkin agak kekanakan,
tapi dia orang yang baik.
Orang baik?
Ada apa ini?
Kenapa dari tadi kau memihaknya terus?
Aku tidak ingin punya menantu seperti dia.
Sadarlah kau.
Apa yang kau bicarakan? Menantu?
Bukan begitu, tahu!
Yoon Ah, seperti yang sudah kubilang sebelumnya,
aku tidak bermaksud begitu.
Aku tidak punya perasaan pada Soo Ah lagi.
- Ya?
- Tunggu.
Kenapa kau menjelaskan itu pada Yoon Ah?
Apa kau suka padanya?
Apa kau sedang berselingkuh sekarang?
Aku tidak mau punya anak tukang selingkuh!
Apa yang kau bicarakan?
Astaga, berhentilah bertingkah bodoh.
- Astaga.
- Kita sedang sarapan, loh.
- Apa?
Dasar si kunyuk ini..
Nak!
Bagaimana bisa kau bersikap
kurang ajar pada ayahmu?
Astaga.
Kenapa aku terus saja peduli padanya?
Aku pasti sudah gila.
Nak, kalau kau membaca sambil
berbaring..
nanti kau bisa berubah jadi babi.
Sudah ayah bilang, 'kan?
Hentikan.
Hentikan itu, Ayah.
Aku bisa saja melarikan diri dari rumah nanti.
- Berapa lama kau akan begini?
- Itu..
sampai kemarahankupadamu hilang.
Dan itu tidak akan terjad
dalam waktu dekat.
Apa kau barusan melotot pada ayahmu?
Dasar kau kunyuk kurang ajar.
Du Shik, kita ketemu nanti, 'kan?
Sampai jumpa.
Siapa itu? Kenapa kau senyum-senyum?
Dari Mal Geum.
Mal Geum?
Oh, maksudmu Cherry.
Apa?
Siapa Mal Geum dan Cherry?
Anu.. dia teman SD ku dulu.
Dia pernah tinggal di Amerika.
Nama Inggrisnya Cherry.
- dan nama Koreanya Mal Geum.
- Mal Geum.
- Jadi dia perempuan?
- Apa kalian mulai dekat?
Sepertinya kalian saling berbalas pesan.
Apa yang kau bicarakan?
Kami hanya teman.
Hei.
Teman bisa jadi pacar, bisa jadi istri..
dan bisa jadi musuh yang berakhir
di pengadilan.
Begitulah biasanya.
Semoga kau beruntung.
Sebenarnya, aku memang merasa tertarik padanya,
tapi aku tidak yakin apa
aku memang menyukainya.
Mungkin saja ini karena kami
sudah berteman sejak lama.
Kenapa kau bisa tidak yakin?
Kalau kau suka pada seseorang,
jantungmu akan berdebar,
tangan dan kakimu akan terasa bergetar,
dan kau jadi linglung.
Aku suka berada di samping Mal Geum, tapi..
Bagaimana ya mengatakannya?
Aku pokoknya tidak yakin.
Kau tidak yakin?
Aku tahu bagaimana caranya
agar kau bisa yakin.
Kau mau tahu?
Bagaimana?
Kau tahu NASA, 'kan?
Pusat Penelitian Antariksa itu.
Richard Friedman yang bekerja di sana
yang punya ide ini.
Dia harus bekerja dengan komputer super
selama 5 tahun.
Benarkah? Apa itu memangnya?
- Kau penasaran?
- Ya.
(Bong Du Shik, Yoon Mal Geum)
Sudah hampir selesai.
Hasilnya adalah. Ada kemungkinan 80 persen..
kalau kau benar-benar menyukai Mal Geum.
Kau menyukainya.
Kau pasti menyukainya.
Apa kau bercanda?
Bagaimana bisa kau tahu perasaan
orang dengan melakukan ini?
Ini jauh lebih akurat dari yang kau kira.
Sekarang..
apa kau mau aku mengecek
kau akan jadian dengannya atau tidak?
- Ya.
- Lihat.
Peganglah pensil mekanik ini.
Perpanjang ujungnya..
dan gambar hati dengan itu.
Sekarang, panjangkan lagi.
Panjangkan ujungnya sampai habis.
Kemudian warnai gambar hatinya.
Isi sampai penuh.
Kalau ujungnya tidak patah
sampai hatinya terisi penuh,
kau akan jadian dengannya..
Cukup!
Aku pasti sudah gila karena bertanya padamu.
- Astaga.
- Kenapa?
Hei.
Ini sangat akurat, tahu!
Hei, aku serius.
Coba sajalah.
Aku pasti sudah gila karena
berharap sesuatu darinya.
Berapa sih umurnya?
("Saat Seorang Pria Jatuh Cinta")
(Kang Dong Gu, Han Yoon Ah)
Tunggu.
76 persen?
Jadi ada kemungkinan 76 persen aku
menyukai Yoon Ah?
Apa itu mungkin?
Tidak, aku tidak percaya itu.
(Sup Daging Park Myung Ja)
Park Myung Ja.
(Kang Dong Gu, Park Myung Ja)
91 persen.
Aku bahkan belum pernah bertemu
dengan Park Myung Ja,
dan ada kemungkinan 91 persen aku
menyukainya?
Apa itu mungkin?
Supnya Park Myung Ja memang enak,
tapi itu buan berarti aku jatuh cinta
padanya, 'kan?
Sudah kuduga.
Semua pemikiran Lee Jun Ki
'kan memang sampah.
Kenapa aku harus merasa terkejut?
Bantu kami bersih-bersih..
Apa yang kau lakukan?
Begini, aku..
Tunggu.
Tidak bisa kupercaya.
Bagaimana bisa kau membasuh wajahmu
dengan susu ini?
Bukan, bukan itu maksudku.
Jadi kenapa kau mengisi mangkuk
cuci wajahmu dengan susu?
Begini..
Aku mau meminumnya.
Aku suka sekali susu.
Benarkah? Kalau begitu minumlah.
Apa? Sekarang?
Kau bilang mau kau minum.
Apa lagi yang kau tunggu?
Minumlah.
Aku mau minum, kok.
Tumpahkan setetes saja,
akan kuusir kau dari sini.
Maafkan aku.
Ya. Aku memang mau cuci muka dengan susu.
Apa kau senang sekarang?
Apa? Kenapa kau malah bangga?
Apa?
Ada apa ini ribut-ribut?
Apa yang terjadi?
Lihat ini.
Soo Ah mau mencuci muka dengan susu..
yang kita beli untuk tamu.
Apa? Kenapa?
Susu bagus untuk kulit.
Semua model melakukannya.
Dong Gu, masukkan saja ke dalam tagihanku.
Apa kau senang sekarang.
Tidak bisa kupercaya.
Bagaimana bisa dia mau mencuci
wajahnya dengan susu?
Apa dia tidak merasa bersalah
pada sapinya?
Dia bilang semua model melakukannya.
Biarkan sajalah.
Astaga, dasar tidak punya pendirian.
Ampun deh.
Aku yakin dia masih menyukai Soo Ah.
Apa mereka akan balikan lagi?
Dong Gu menderita sekali saat
putus dengan Soo Ah.
Alangkah baiknya kalau mereka balikan lagi.
Astaga.
Dia benar-benar luas biasa.
Kita sedang menderita begini.
Berani sekali dia cuci muka pakai susu?
Hentikan.
Mana bisa.
Sekarang kita harus makan sereal
tanpa susu.
Kalau begitu jangan makan.
Lihat? Du Shik Oppa juga sangat kesal..
dan dia sampai mendengus.
Bukan karena itu, tahu.
Du Shik bertemu dengan cinta pertamanya,
dan dia tidak yakin menyukai gadis
itu atau tidak.
Apa? Bagaimana bisa kau tidak yakin?
Aku tidak tahu. Aku juga bingung.
Benarkah?
Saat aku menyukai seseorang,
hanya dengan mendengar langkah kakinya saja,
aku tahu itu dia.
Bagaimana bisa kau mengenal
kaki seseorang?
Aneh sekali.
Maksudku,
sat kau suka pada seseorang,
kau akan tertarik akan segala hal
tentang orang itu.
Pada akhirnya..
langkah kakinya pun akan kau kenali.
Siapa namanya?
Apa kau juga kenal suara langkah
kakinya si Upil itu?
Bagaimana kalau suaranya
saat sedang mengorek upil?
Hei. Sudah kubilang jangan membicarakan
dia lagi.
Berhenti memukulku. Sakit, tahu.
Memang harus sakit.
Santailah.
Kau ini kuat sekali.
Aku tidak bisa melawanmu lagi.
Ucapanku itu benar, tahu.
Sudah terbukti.
Jangan ngawur.
Sudah kubilang aku benar.
Hei. Bagaimana bisa kau bisa tahu kau suka atau tidak
pada seseorang dari langkah kakinya?
- Memangnya itu masuk akal?
- Bagaimana pula..
meramal dengan nama? Apa itu masuk akal?
Tentu masuk akal!
Meramal dengan nama..
adalah teorinya Fredman..
yang sudah dikalkulasikan secara
tepat menggunakan komputer super.
Ada apa? Apa kau sakit?
Jantungku..
- Jantungku..
- Kenapa jantungmu?
Berdegup terlalu kencang.
Apa? Kenapa?
Aku tidak tahu. Terjadi begitu saja saat
aku melihat wanita itu.
Jantungku berdegup kencang sekali
dan aku tidak bisa bernapas dengan baik.
Aku merasa ada setruman di jariku.
Ini adalah pertanda kalau aku
mulai jatuh cinta.
Cinta?
- Apa itu masuk akal?
- Kenapa tidak?
Benar, aku perlu cari tahu soal ini.
Bagaimana caranya?
Aku akan cari tahu namanya dan
memprediksi masa depan kami.
Akhirnya, tiba saatnya membuktikan
teorinya Fredman.
Ke aman dia pergi?
Dia di sana.
Kenapa dia bisa berpikir ingin membuktikan
teori itu? Dasar gila.
Kau mau ke mana? Oppa!
Astaga.
Halo! Tunggu!
Aku mencintaimu!
Tunggu!
Dia sudah pergi.
Ini gila.
Ada apa denganmu?
Sadarlah kau!
Seo Jin, mungkin saja dia itu..
adalah takdirku.
Kau baru saja melihatnya untuk pertama kali
di jalan tadi.
Makanya aku mau cari tahu.
Aku hanya butuh namanya. Namanya saja.
Ada apa sih dengan dia?
Apaan?
Kenapa TV-nya menyala?
- Oh, ya ampun!
- Tolong diamlah.
Seo Jin akan kesal kalau dia
melihatku sekarang.
Seo Jin barusan keluar dengan
Jun Ki Hyung.
Benarkah?
Oh, sepertinya aku tidak perlu sembunyi.
Astaga.
Aku sangat ingin menonton TV,
tapi aku harus memijat wajahku juga.
Jadi aku sembunyi di sini.
Jadi begitu.
Baguslah.
Sepertinya itu Seo Jin.
Itu bukan dia.
Itu Yoon Ah.
- Aku pulang.
- Ya.
Kau benar.
Bagaimana kau tahu itu dia?
Kau hanya dengar suara langkah kakinya.
Oh, benar juga.
Saat aku menyukai seseorang,
aku bisa tahu itu dia hanya dari
langkah kakinya.
Apaan ini?
Kenapa aku bisa tahu suara langkah kakinya?
Apa artinya aku menyukai wanita ini?
Kenapa kau memandangiku seperti itu?
- Menyebalkan sekali.
- Bukan apa-apa, kok.
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana bisa aku menyukainya?
Tidak masuk akal.
Mana mungkin.
Ini pasti karena kupingku
yang super sensitif.
Tentu saja, itulah alasannya.
Benar, ada yang datang lagi.
Kali ini siapa, ya?
- Apakah tukang antar barang?
- Ada paket untukmu!
Baiklah! Aku benar! Ternyata
memang tukang antar barang!
- Memang benar kurir!
- Halo.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
- Apa yang kau lakukan?
- Kupingku hanya sedang sensitif.
Kupingku sangat sensitif!
Terima kasih!
Terima kasih banyak, Mas Kurir!
Ini.
Mal Geum, aku tidak tahu kalau
kau jago minum.
Aku biasanya tidak minum sebanyak ini.
Entah kenapa hari ini aku
merasa menikmatinya.
Hari ini sebenarnya adalah ulang tahunku.
Apa? Ulang tahun?
Kenapa kau tidak bilang dari tadi?
Kalau aku tahu 'kan bisa kubawakan hadiah.
Tak usah.
Kau mau minum denganku adalah hadiah.
Jadi ini sudah cukup.
Apa kau tidak mengadakan pesta dengan
teman-temanmu?
Atau mungkin makan malam dengan orang tuamu?
Sebenarnya, aku merasa canggung dengan
orang tuaku..
saat aku mulai jadi aktris.
Sudah lama aku tidak bertemu mereka.
Dengan teman-temanku juga begitu.
Berhentilah membicarakan hal-hal yang
bikin stres dan minum sajalah.
Baiklah.
Sini biar kutuangkan untukmu.
Mal Geum, aku mau ke kamar mandi sebentar.
Baiklah.
Kenapa kau makan mi instan?
Aku lapar.
Kau biasanya sangat peduli pada kulitmu.
Bagaimana bisa kau makan mi instan?
Enak, sih.
Aku mau ke supermarket berbelanja.
Yoon Ah, kau bilang banyak yang
mau kau beli, 'kan?
- Biar aku ikut denganmu.
- Baiklah.
Soo Ah, kau mau ikut?
Tidak, kalau cuaca dingin kulitku
akan kering di luar sana.
Aku ini model, tahu.
Baiklah, sampai jumpa kalau begitu.
Aku akan membersihkan ini.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja, Soo Ah?
Aku baik-baik saja.
Tidak, kau tidak baik-baik saja.
Kau berdarah.
Yoon Ah, mana kotak P3K-nya?
Pasti di ruang tamu.
Biar aku bawakan.
Tidak, biar aku saja.
Yoon Ah, kau pergilah berbelanja sekarang.
Maaf karena tidak bisa pergi denganmu.
Tak apa.
Kau urus saja Soo Ah.
Baiklah. Sampai nanti.
Soo Ah, tunggu aku ambilkan kotak
obatnya dulu.
Aku hanya butuh namanya!
Astaga.
Itu bukan dia. Bukan. Bukan.
Oppa, plis deh.
Sudahlah.
Bagaimana bisa kau mencari wanita itu
di gedung sebesar ini?
Kenapa? Apa kau takut..
pada kebenaran teori Richard Fredman?
Siapa sih Richard Fredman itu?
Tunggu dan lihat sajalah.
Akan kutunjukkan padamu..
bagaimana ilmiahnya ramalan
dengan menggunakan nama.
"Spesialis Kim Hyo Jung".
Seo Jin, ini dia 'kan?
- Bagaimana aku bisa tahu?
- Ini benar dia!
Begitu aku melihat foto ini,
jantungku berdegup lagi.
(Lee Jun Ki, Kim Hyo Jung)
99 persen!
Hasilnya 99 persen!
Lihat ini. Kau masih belum paham?
Hyo Jung Nuna dan aku ditakdirkan bersama.
Bagaimana bisa kau percaya
pada teori bodoh ini?
Kang Seo Jin.
Kenapa kau tidak mengalah saja, sih?
Kaulah yang menyedihkan sekarang.
Teorinya Richard Fredman sudah
terbukti sekarang dengan ini.
Aku harus bertemu dengan Hyo Jung Nuna.
Benar.
Hyo Jung Nuna...
Hyo Jung Nuna, aku datang.
Terserahlah. Aku tidak mau tahu lagi.
Tapi kenapa aku juga penasaran?
Silakan masuk.
Hyo Jung Nuna.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Ada apa ke sini?
Jantungku..
berdegup terlalu kencang.
Sejak kapan?
Sejak aku melihat wanita cantik ini,
jantungku berdegup kencang sekali.
Dan aku menemukan fakta bahwa kami
99 persen cocok.
Dan itu membuat jantungku hampir meledak.
Apa ada gejala lain?
Rasanya aku tidak bisa berpikir jernih.
Tangan dan kakiku mati rasa.
Seperti habis kena setrum.
Aku bahkan susah bernapas.
Benarkah?
Coba kuperiksa detak jantungmu dulu.
Tidak Nuna, kau tidak perlu melakukannya.
- Permisi.
- Apa? Tunggu, Nuna.
- Ada apa?
- Aku tidak tahu.
- Detak jantungmu..
- Apa kau bisa mendengarnya?
Aneh sekali.
Gejalanya terdengar tidak normal.
Coba kuperiksa kau lagi.
Perawat Kim, mohon siapkan perlengkapan
tes medisnya.
- Tunggu..
- Tolong ikut denganku.
Apa maksudnya itu?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Halo?
Ada apa ini?
Pak, kami akan melakukan pemindaian,
jadi tolong jangan bergerak, ya.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Kenapa bisa begini?
Aku masuk, aku masuk, aaah!
Kenapa kau lama sekali?
Apa kamar mandinya jauh dari sini?
Ta-da.
Kue?
Ini 'kan ulang tahunmu.
Setidaknya makanlah kue.
Terima kasih.
Tak apa. Aku 'kan temanmu.
Sudah seharusnya aku melakukan ini.
Permisi.
Apakah kau aktris?
Apa? Ya, benar.
Lihat? Sudah kubilang, 'kan?
Kau muncul di mana?
Film atau drama, ya?
Sebenarnya..
Kalau kau tidak keberatan, kami
sekarang sedang mengobrol, jadi..
Aku ingat! Aku ingat sekarang!
Judulnya "Gerombolan Berbikini"!
Itu film dewasa.
Kau main di sana, 'kan?
Aku benar, 'kan?
Aku yakin pernah melihatmu entah di mana.
Dan ternyata di film itu.
Hari ini dia berpakaian sopan sekali,
tapi tubuhnya sebenarnya..
sangat... luar biasa.
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Boleh aku bersalaman denganmu?
Kenapa? Kau tidak mau?
Kau sedang bersikap sombong sekarang?
Kalau kau tidak keberatan, kami..
Baiklah. Tak masalah. Tak masalah.
Dia kira dia itu bintang besar apa?
Dia hanya aktris bokep.
Benar. Aku mamang main film dewasa?
Jadi kenapa?
Kalau aku muncul di film dewasa,
apa artinya aku harus bersalaman
dengan orang tak sopan sepertimu?
Dia pemarah ternyata.
Dia benar-benar galak.
Makanya dia berani buka baju dalam film
ya karena itu.
Apa katamu? Kau bilang apa barusan?
Sudah. Cukup. Biarkan saja.
Ayo kita pergi.
Ayo kita pergi saja. Ayo.
Dia pemberani juga. Luar biasa pemberani.
Apa kau lihat dia barusan?
Dia benar-benar..
Kau kira kau itu hebat, ya?
Bagaimana? Apa masih sakit?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Laporan terkini. Ada sebuah kebakaran..
yang terjadi sekitar pukul 3:50 hari ini.
Api mendadak muncul.
Api yang muncul menyebabkan kebakaran besar.
Tunggu. Bukankah itu supermarket langganan kita?
Kau benar.
Pasti kerugiannya besar.
Bukankah Yoon Ah bilang dia mau
ke supermarket itu?
Oppa. Oppa.
Duduklah. Duduklah.
Apa kata dokter? Apa hasilnya?
Ternyata,
aku mengalami lemah jantung.
Apa?
Alasan kenapa jantungku berdegup kencang
dan aku susah bernapas..
juga tangan dan kakiku yang mati rasa..
itu semua karena jantungku lemah.
- Apa parah?
- Tidak.
Aku beruntung mengetahuinya secepat ini.
Aku tinggal minum obat saja.
Syukurlah.
Aku cemas kalau kau kena sakit yang
serius.
Kalau kau secemas ini, bagaimana
denganku?
Aku sangat ketakutan..
sampai hampir kencing di celana.
Astaga. Apa katamu?
Kau kira itu cinta pada pandangan pertama?
Aku malu, sudah jangan bilang itu lagi.
Tapi bisa saja ini sungguhan takdir, ya 'kan?
Kalau aku tidak bertemu dokter itu hari ini,
kau tidak tahu hal buruk bisa saja
terjadi padaku.
Apa lagi yang lebih menguntungkan
dari ini?
Benar juga.
Anggap saja ini adalah hadiah dari Tuhan,
ya 'kan?
Tapi ramalan nama tidak pernah salah, loh.
Sudah jelas hasilnya 99 persen kami jodoh.
Aku sudah muak mendengarmu bicara
soal ramalan nama itu.
Itu tidak masuk akal.
Lalu bagaimana denganmu?
Apa masuk akal mengetahui perasaanmu
hanya dengan langkah kaki saja?
Itu..
hanya dengar itu entah dari mana.
Tes nama itu juga tidak masuk akal.
Tapi bukankah semua orang yang
menyukai orang lain akan begitu?
(Sebuah Kebakaran Terjadi di Supermarket Huam-dong)
Astaga. Pasti banyak yang terluka.
Kau tidak akan bisa berhenti
memikirkan orang itu sepanjang hari.
Dong Gu.
Kau mau ke mana?
Kau akan merasa cemas kalau
orang itu tidak ada dalam pandanganmu.
Kalau orang itu terluka,
kau akan merasa lebih terluka lagi.
Sialan kau!
Siapa kau berani mengatakan hal-hal
jahat padanya?
Lepaskan aku! Lepaskan!
Walaupun kau sendiri akan terluka,
kau rasanya siap melakukan apa saja demi dia.
Yoon Ah! Yoon Ah! Yoon Ah!
Kau tidak bisa masuk. Di dalam berbahaya.
Menyingkirlah. Orang yang kukenal ada di dalam sana.
Sudah kubilang, terlalu berbahaya di sana.
Aku tidak peduli! Menyingkirlah!
Yoon Ah! Yoon Ah!
Yoon Ah!
Dong Gu.
Kenapa kau di sini?
Apa ada masalah?
Kenyatan kalau orang itu..
baik-baik saja dan masih hidup..
akan membuatmu senang dan bersyukur.
Apakah ini yang dinamakan cinta?
Selamat Datang di Waikiki E07, "Gadis yang Pernah Kita Cintai"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Apa aku punya perasaan pada wanita itu?
Aku pasti sudah gila. Aku pasti gila.
Apa aku membuatmu kesal?
Jangan marah padaku, Dong Gu.
Aku minta maaf.
Sepertinya aku kena serangan jantung.
Aku bisa melihat dengan jelas isi hatimu.
- Akan kusiapkan kencan buta untukmu.
- Apa?
Ini adalah koleksi vintage Musim Gugur 2017.
Kau seperti pengemis yang berbaju tebal.
Kau sebut aku pengemis?
Sepertinya orang-orang tidak
bisa mengalihkan pandangannya dariku.
Permisi. Kau punya uang, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
Apa? Kau butuh pengganti untuk kencan buta?
Tunggu. Bukankah itu Seo Jin?
Sekarang kita akan mulai jumpa penggemar
Cherry.
Cherry! Cherry! Cherry!
Kau merasa canggung, bukan?
Aku menolak ikut bermain dalam film seperti ini.
Jangan pernah hubungi Mal Geum lagi.
Kalau begitu kau harus bayar ganti rugi kontraknya.
Sepertinya aku berada dalam masalah.
Kalau kau butuh uang banyak dalam waktu cepat,
ini adalah tempat yang tepat.
Apa artinya kita dapat uangnya? Kita
dapat uang banyak!